---
layout: post
title: 和biabia一起的骑迹人生
date: 2013-8-30 01:34:00
img: biabia_in_the_road.jpg # Add image post (optional)
tags: [骑迹人生]
author: tanzby # Add name author (optional)
---

​	

​	今天下午，突然的就有一个念头：想骑车去八一场玩，想再看看那个古老的学校，神奇的教室（教室里有木桩），想找回儿时喜欢的一种野果。后来，这个念头占据了我的心，轰轰烈烈的叫上祖冰君，肥肥，小奎子，就出发了。
	出发！gogogo。。兴致勃勃的，四位少年各自骑着山地，走向八一场这条不归路。。。可是，还没到两百米，肥肥就已经摔了两次跤，车的链子也掉了一次，看着肥肥可怜巴巴的样子，我很豪气的下车去帮她修链子，琢磨了一阵之后，我才感觉原来链子是那么的难修，难修也就算了，还那么脏，结果到头来不仅我的手被弄脏了，链子还是老样子，做最后还得靠祖冰君和小奎子来，唉。真是万事开头难。。两次摔跤把肥肥吓得不轻，这家伙一直说不骑车了，好怕。。我真是无语了，但也同情可怜我家肥肥，就拿出我的矿泉水给她洗了下伤口，无大碍的，就继续出发吧。我在前面充当领头军，不一会祖冰君就追上来了，但小奎子和肥肥还在后面缓缓的挪动着，渐渐地，他们俩的身影消失了，真是够慢的，不过有小奎子这个护花使者，我就不用担心肥肥那个弱巴巴的家伙了，放心继续大胆的前行。
	太阳在毫不客气的卖弄着它的风骚，晒得我头晕眼花的，但是没关系，这个阳光打不到我的，只会让我更健康而已，是吧。一路上，我和祖冰君一直在聊着，其实具体聊什么我也不记得了，但是很开心啊。这种自由自在的感觉，是我所求，也是我所爱的。我们边慢慢骑车边等肥肥和小奎子，终于他们缓缓的追上来了，我们在一座不知名的大桥回合，也稍作了休息，我们都累得满身大汗，肥肥又开始喊累了，唉，一副小女生模样，我都有点于心不忍了，骄傲的太阳啊~~收敛一下你的光芒好吧~~几分钟过后，重拾勇气，鼓足干劲，继续向八一场进攻。四位勇敢的少年把影子甩到了身后，一路前行。八一场的路虽然都是水泥路，但是起伏好大，好多上坡下坡的。我们四个人在很努力的蹬着车，可是小奎子和肥肥又被甩在了后边，只有我和祖冰君在前边领着路，或者说霸占这整条大路。这小子骑得还挺快的，没想到整天窝在家里玩游戏，突然出来骑车冲劲那么足。与我不相上下（好吧，我承认，其实他比我骑得快那么一丢丢~~），有时我不服气，就拼命的踩车，企图要超过檀祖冰同学，超过他那么一小段距离的时候，心里有些小得意，可是不一会又被追上了，好吧，我认命了。渐渐地，我们俩似乎走得真有些快了，后面那两个家伙完全不见影踪，于是我们决定停车下来，等一下我们的伙伴，万一丢了就不好了，你说是吧。
我们在路边停下，喝完了最后一口水，百无聊赖的等待着。。。我好奇的察看周围的植物，期待能让我惊喜的发现我想找的东西，可是看来看去，都是写野草，连花都没有！就当我正感叹这世间的野花野草都死光了的时候，我惊奇的发现一棵结满果子的树，我激动的拿出眼镜，走进一点，企图看清楚些。路的周围有些泥，看起来挺结实的样子，我很自然的就往上踩了，靠！！！它居然是软的，，，而且那么泥~~哇靠，，我的鞋子不堪入目哇，全是泥。感觉重了不少，看着我的鞋子，我顿时就傻眼了，真是倒霉到家了啊。。。我连忙拿出纸巾把那些泥擦掉，檀祖冰这小子在旁边饶有兴趣的看着，看着看着还唱起了歌，我还这是对他无语。我知道我肯定很狼狈。。。超级不爽的，一直在骂肥肥和小奎子那两个家伙，怎么可以骑得那么慢的，比蜗牛还慢，结果让我们等着等着就等出了这么一个狼狈的局面。但是又怕他们途中被打劫了，被车撞了，或是掉头回家了。。。我弱弱的问了祖冰君一句：我们还要不要去。。然后他很豪气的说：去！我想想也是，跋山涉水的来到这里，都准备到了，还要掉头回家的话，太不像样了，枉为少年啊、结果我们俩又继续出发了，上了一个坡又下了一个坡之后惊奇的发现，原来八一场就在前面。
	真是感人啊，我们终于到了。我又看见了那么古老而又神奇的学校，只可惜，我们同伴少了的两个，要是四个人的话，我们肯定进去好好的参观一番，人多壮胆嘛，就算被坏人抓住抢劫威胁什么的也不用怕。但是现在少了两只people，进去也没什么意思了。然后我们就走到了八一场的山脚，在那里站站，看看风景，听听流水声，这就是我们拼了老命要赶来的地方吗。本来四个人的啊。。现在就剩俩~~最后祖冰君催我走了，，我恋恋不舍的再看了看这个山脚，骑上车，转身扬长而去。
	在往回走的路上，我一直在想那两个家伙不会真的回去了吧，，还是去偷情了，，，如果是偷情的话，那我就大方一点，将肥肥许配给我哥好了，哈哈哈~~不过似乎是很扯淡的事。。。。又继续的揍了一段路之后，我们上了个坡 又下了个坡, 惊奇的发现了那两个家伙，车停在中间，路的两旁还有小卖部。我顿时明白了点什么，，其实我看见他们心里是很高兴的，因为毕竟他们没有中途跑回家嘛~不过我还是一幅气急败坏的样子，，我跟他们说：我们在前面等了你么那么久，，你们干嘛去了啊啊啊。是知道他们竟敢说他们在这里等我们。而且还吃饱喝足了。。还找到并且吃了我一直想找的野果，太刺激我了。。我们在前面惨兮兮的等着他们，他们居然在后面优哉游哉的喝着饮料，还吃我的野果，真是的，，我毫不客气的抢过了小奎子的王老吉，哼活该啊。
我们一行人终于又团结了哇~~~   
	看时间已经是六点多了，小奎子说前面有我想找的那么野果，，我顿时就兴奋了，赶紧的带着他们往回赶，我骑得飞快，听见祖冰君在后面悠悠的说：“骑太快等一下过了就不好了喔~~ ”唉，好吧，那我就骑慢那么一点吧。在经过一座小山的时候，我哥说里面肯定有，我半信半疑的问。真的有？然后他说目测有，我说那好吧，我们进去看一下，就把车和祖冰君和肥肥扔在了路边，屁颠屁颠的跟着我哥去找野果~~ 他说：找不到你可别怪我~ 我很干脆的回了一个字：怪！他又补充，找不到你可别哭。我瞪了他一眼：哭！哈哈，他好像无语了，，，不管了，进攻小山林。找野果去。。。可是走了那么一会之后，我感觉好像根本就没有。我有一种被欺骗的感觉。但是我哥他居然惊奇的发现前方有一棵沙梨树，而且还好多果子，他兴奋地说，我去给你摘一个，然后纵身一跃，跳起来摘了一个递给我，我顿时就傻眼了，这个沙梨长得小就不说什么了，而且还是畸形的，，啊啊啊真是太奇葩太好玩了，随后我又看中了一个很大的沙梨，可是有点高，我冲小奎子喊了一声，摘这个啊！！然后他看了一眼，鄙视的说，你以为你哥是超人啊。我依旧不依不饶，你用鞋子扔啊，反正又没人看到，，是吧。。经不住我的纠缠，他还是脱下了他上山下田穿的鞋子，瞄准一扔，嘿！！还真是神奇，，一扔就中了，我惊呼起来，乐呵呵的跑去捡果子，，我哥真是太伟大了，，，太感谢了。。哈哈。虽然进这个小山没有找到我的野果，但是总算有了意外收获，还是很开心的丫。。出去看到肥肥和祖冰君可怜巴巴的在等着我们，有一丝的愧疚涌上心头，呵呵呵哈哈。。他们不介意的啦~
后来，终于，我们找到了那棵野果，还真是还念啊，好久好久没吃了，我想起了一个，想去一个地方，但由于不认识路。。所以。。。也就不了了之了。摘到野果的我又开心了不少，，满载而归的回去了，，但是！！在路上！！我们！！就是这么的倒霉！！！小奎子的车链又出问题了，而且还是快要断的那种，真是无语极了。。我们一行人只好又停下来，修车！但我哥和祖冰君这两位“大神级”的修车手都搞不掂的话，更别说是我了，虽然说我也走走形式的去修了修车链，但是最后还是没有什么变化，还是一样快断掉。唉。一路上啊，真是状况百出喂。。。最后很无奈的给小奎子的老爸打了个求救电话，不过小奎子可怜巴巴的说他被抛弃了，，结果还是得小心翼翼的骑车车跟在我们后面。大约骑了十分钟，我们就看到了小奎子的老爸前来解救了，霍~~ 这个家伙舒服了，搭车回去了，就剩我们三了。我们加快了写速度。因为祖冰君的老妈在等着他~~ 真是苦了他老妈了，可怜巴巴的的的等着儿子回家吃饭。。。这家伙就归心似箭的，，拼命的骑，我也拼命的骑，肥肥也拼命的紧跟这我们、
终于，在七点多，天色已晚的情况下，我们回到家了！
	这一天，是我们临时决定要去的。
	这一天，我们出了很多状况：摔倒，掉链子，不见队友，踩泥坑，然后又掉链子。。。。
	这一天，我们像是西天取经一般。
	这一天，我们虽然很倒霉，但是，我们还是很快乐，倒霉得快乐！
	这一天，四位勇敢的少年好好的去疯狂了一把，年少轻狂，懂得玩不是一种缺点、
	这一天，是八月二十九号！一个有意义的日子。
	祖冰君，哥，肥肥，碧雅君，我们一起记住这个神奇的日子吧~~这是我们神奇的青春。
	轻狂，对世界勇敢的挑战，傲慢的挑战，潇洒的挑战！

