---
layout: post
title: 我们的故事，都在歌里
date: 2018-04-15 01:14:00 
description:  (optional)
img: eason_2.jpeg # Add image post (optional)
tags: [你在远方哎]
author: biabia # Add name author (optional)
---

#### 初次

我已经忘了我是什么时候开始喜欢Eason，只记得是因为你才喜欢的。

高一那年夏天在hjk家，你教我物理题，我很认真的听着，大概对你的崇拜，是从那时候开始的。后来，讲完题我缠着你唱歌给我听，那应该是我第一次叫男生唱歌。你可能也被我吓到了，也可能是害羞，最后并没有唱。但是没过几天在邮件里收到了你发来的十首歌，真的好兴奋。

“让晚风轻轻吹送了落霞，我已习惯每个傍晚去想她”

那天《遥远的她》我听了不下十次

我总觉得，这句歌词就像你的心声，也成了我后来的心声

从那时候起，我更加喜欢陈奕迅了

#### 远方

我高中最开心的日子就是放暑假，因为可以见到你，可以吹水到半夜甚至天亮

最难过的日子就是要去学校，那时候我没有手机，每一次开学就没有了你的消息

某个周三上午，做完课间操的我和朋友打打闹闹的回到教室，我一下子就看见了桌子上的明信片

“Listen to Eason,This is not the last postcard to you.”

我真的好开心，又能感受到你了

每一张明信片上的每一个字，都那么的有力量，有温度，支撑我度过了我人生中最难受的日子，那时候，我最爱的奶奶去世了。

一盒明信片，我一张不落的保存了六年。

#### 骑行

傍晚 夕阳   歌声  还有你们  太让我怀念了

每一个美好的瞬间真的想

“停下时光 静止衰老”

#### 瞬间

好不容易放暑假了，回家第一件事就是登qq

在我得知你拉黑我的那一刻，瞬间慌了

那时候我不理解你为什么这样做，我把你给骂了一顿

“难道你就是这样对待朋友的吗？”

说来也是搞笑

因为赌气你的那句

“高中不谈恋爱”

逼着你

“祝福我们吧”。

后来，高二高三，各自忙着高考，也无心顾及这些事了。

#### 延续

大学，我们各自去了一个城市，各自有着自己的生活。

其实我心里很清楚，我分手是必然，但再一次的脱单是偶然

那时候我不知道你到底和那个女孩子是什么情况，我以为你们一直没有在一起

分手之后告诉你，还很可笑又赌气的问了你一个问题

“怎么，你要追我吗？”

“不不不，我现在可是有喜欢的人”

然后我就答应了追求我的男生

一晃，就是一年多

某天下午，你的情绪很奇怪，我感觉到你有事情，但是不愿意告诉我，直到晚上八点多，你才告诉我

“其实我今天是去和我喜欢的女孩子和她的男朋友吃饭去了”

”喜欢的女孩子？？？”

我当时就懵了，你什么时候有喜欢的女孩子了?

我竟然一点也不知道，好失落好失落的感觉，倒也不全是因为你有喜欢的人的原因，毕竟那时候我也不是单着。

可能是因为我什么都和你说了但是你并没有像我一样的傻傻的什么都和对方分享，

也可能是那种可怕的病态心理，觉得属于我的东西突然没有了。

后来就有意无意的挑事情，终于，拉黑了。

#### 消失

整整一年里

有过无数次想和好

也有过无数次永不再见的决心。

“来年陌生的，是昨日最亲的某某”

#### 我们

兜兜转转，又回到了最初的原点

再次重逢，我们都改变了很多

与其说是命运，倒不如说是我们心里的那份执着与牵挂

你说过去一年里你发现文字是很虚伪的

于是我们打了一个电话，东一句西一句的扯着

谁也不愿意先挂，就这样到了六点

我们的故事，在陈奕迅唱过的每一首歌里

我想我会喜Eason很久很久，就如同喜欢你一样

















