---
layout: post
title: 和biabia的邮件
date: 2018-04-08 10:36:00 
description: (optional)
img: eason_1.jpg # Add image post (optional)
tags: [你在远方哎]
author: tanzby # Add name author (optional)
---



> 这里以后是要放合影的！



## 2013

* 歌！！歌！！！



## 2014

* 2014年8月2日(星期六) 凌晨0:00 tanzby给biabia寄了贺卡 《想念不如相见》

## 2015
*  2015年8月14号凌晨 tanzby给biabia赔一个 《给十年后的我》

## 2017

* 吵架了

  Tanzby

  > 你个垃圾，爽够没有，大过年的怎么说拉黑就拉黑的，赶紧给加回来。。。😒😒😒😒


  ​

  biabia



## 2018

* 试图挽回

  tanzby

  > 亲爱的宁碧雅：
  >         
  > ​        人情可真是非常地脆弱啊。
  >         我从没有在布满鞭炮声的除夕夜经历过，一边听着我妈妈大哭一边同时安慰我奶奶的事情，具体缘由来着我爸爸，具体我就不再说了，我想你也猜得七七八八。我深深感受到了，人与人之间的感情来之不易的实时，当然我很早就深知这一点，一直以来自己欺骗自己是我的不对。可以说，今晚的事件，直接促成了你所看到的这一邮件。
  >         我想我是时候应该先放下其他的一切，跟你道个歉，对不起，对不起，我出于什么立场也不能说那样的话，我伤害了很多。
  >         我目睹了他们感情支离破碎的那一个过程，目睹了固执带来的冲动与伤害，最后费了好大的劲才把老人安慰好，着实是非常地不易。一个人是有多珍重对方，才会那么声嘶力竭地哭泣，我真的是被触动到了。我第一个想到了你，无论如何都直接想到了你。
  >        你其实无时不在，谁会在一年的时间内老是记得有一个人拉黑了自己呢？我发现，我即使不能够修复些什么，挽回些什么，我也应该道个歉，我无法忍受我像我爸爸一样，一把把我奶奶推开，说些什么，“不关你的事！走开”，最后以暴力的方式拒绝所有，其实在哭的人不就是想要个道歉吗？
  >        大年初一的，给你闹心了，真的，很抱歉，不奢求什么，就是道个歉。
  >
  > 新年快乐！
  > 以上

  tanzby

  > 所以兄dei 以后我都邮件联系吗  = =

  biabia

  > 。。。。。。。。。。不知道

* 2月27号

  半夜收到信哎

  > 檀祖冰：
  >
  > ​        展信快乐！（假装是纸质版的信）
  >
  > ​        好久没写过信给你了，突然有点怀念以前写信收明信片的日子，以前纯粹到觉得青春只有你我还有陈奕迅。转眼过去六年了，发生了那么多事却好像一夜之间回到了高一的夏天。
  >
  > ​        我没想过会再和你联系，我自尊心太强，但心又太软，永远是感性大于理性。过去一年里，我强迫自己把所有对你的各种说不出来的感情全部都放下，这就像在堆积一座城墙，我好不容易差不多习惯了没有你的生活，却被你的一封邮件摧毁了所有我对你的抱怨，然后心甘情愿的和你回到过去一起肆无忌惮吹水的日子，这让我觉得，生活又有了期盼。时间真的是一个好东西，我很感激过去的一年。
  >
  > ​        现在已经是深夜两点半了，我突然有点词穷。不如来聊聊今晚吧，此刻你应该是在熟睡当中，我有点失眠，但又不忍心吵醒你，毕竟你明天要去考试。这个寒假回来我是不是找你找得太频繁了？好像我总克制不住自己总是很想见你，然后把过去一年没说完的话没聊完的天都补回来一样，觉得自己有点蠢哈哈，但是在你面前，随性就好不是吗～伪装实在是一件很累人的事情，所以在你面前我从来都是展现最真实的一面。但是 我感觉我的自尊心又开始作怪了，我害怕你会习惯了我粘着你的日子，然后以后就都要我主动去粘着你找你玩了，恐怕我又得心态爆炸，不知道为什么，我总觉得我粘着别人的日子让我很没有安全感。所以啊，有时候我是应该缓一缓的了。
  >
  > ​     快三点了，感觉脑子开始有点不清醒，困困的感觉，也不知道要说什么了，乱七八糟说了一大堆也不知道是什么东西，你就将就着看吧，谁让深夜我最爱思考人生呢。
  >
  > ​       祝你科三顺利！
  >
  > ​       记得要狗！
  >
  > ​        晚安。未来继续加油哈哈哈～
  >
  > ​                                            －－biabia亲笔 

  tanzby

  > 亲爱的biabia:
  >
  > ​        很开心又收到你的来信(嚯嚯嚯假装是纸质版)
  >
  > ​        看完你的来信中的第二自然段，我就马上泪目和失眠了，辗转反侧，决定一定要回一封信。
  >
  > ​        我从未想到我的人生也可以经历和你一起的总总事情。我很感激在我最青春时候，一起和你享受音乐，一起和你享受陈奕迅。你总说我是你的“偶像”，我想说你就是个“傻子”，爱陈奕迅爱到别人有一丝他的声线都觉得是偶像了。但我同时非常感激你，你的所言所行，都难以置信地闪耀着光芒，是那么地使人向上，使人奋斗和努力，内心无法停止对你的憧憬。你为了开启了另外一个世界的大门，可以想象，没有了你我的青春是多么地无趣，从和你相熟开始，我的世界似乎开始闪耀着不一样的光芒。
  >
  > ​       说着说着，声泪俱下，樱花总会选择在最繁华的一瞬陨落，我不禁还是开始想念我们那几年的青春，不禁开始哭泣，我不愿意放弃这样的青春日子，为什么时间要如此地快，我害怕逐渐远离，我害怕失去了你。
  >
  > ​       你说我说过的话都无意识地记了下来，你个傻子，你老是说这样的话，说得我都有一点愧疚了，我到底都跟你说了多少东西，你又默默记下了多少东西啊？你个傻子，老是无形之中撩了又撩，换作别人早就求婚一百零一次了，而我也不知道为什么还没有出口。呐我说，怎么感觉我们两个像是达成了某些共识似的？还是说我太怂了？当然你说得非常地对，这种若即若离的关系真的是非常棒，不用受到任何的约束。然而你也应该想过，我们的感情观已经完了，我感觉我以后可能过不上和其他人正常恋爱生活了。
  >
  > ​       嗯，是的，你不用担心我会习惯你粘着我了，我可以很明确地说我一直都习惯你粘着我。唯一的改变是，我有了以后，一定，带着你去玩的想法，我要把你给予我的，加倍回报你！这是第不知道多少个flag了，我希望我们可以做完这些事情之后再死去。 
  >
  > ​        现在心情稍微平复了一些，眼睛也可以完全睁开了，枕巾也干得差不多，天也快亮了，满脑子都是和你互相交述的画面，一帧一帧地，如点点星光浮现眼前。
  >
  > ​        谢谢你，我的biabia ，你让我所听到的，所看到的，所相信的，所感受的，我周围的风景，全部都染成了五彩斑斓的颜色，我的世界因为有你，焕发出耀眼的光芒。
  >
  > ​       未来请继续努力！
  >
  > ​       好喜欢你，想占有你，不能和其他人吃宵夜！！！妈的！！好烦啊怎么会突然吃醋了不应该啊这不科学。
  >
  > 迷迷糊糊不知道说了什么的檀祖冰致上

* 3月7号

  有一天晚上弄哭biabia了

  > 檀祖冰：
  >
  > 好像矫情的话都不敢直接发消息，还是邮箱吧。
  >
  > 最近觉得自己的某些行为越来越不像宁碧雅了，我从未对一个男生会有如此深的执念，包括以前的你，我之前没意识到，但今晚的感觉真的太强烈了，下午和你说十一点之前不要发信息给我，其实也是想缓和一下这种情绪，到了十一点我以为你会记得要打电话给我，但是一直等到快十一点半你才发了消息过来，在那十几二十分钟里，我有一种自己从未有过的失落感，有一种难过得随时都可以掉眼泪的感觉，怕室友和我说话暴露情绪，我就戴上耳机听歌背单词，背到三十几个的时候看到你发信息过来，我竟然瞬间掉眼泪，这种感觉让我非常的害怕，一向那么要强的我从未这样过，我不知道这是不是奋不顾身的依赖一个人的感觉，总之我以前无论对谁，都没有这样过，我很害怕这种感觉，让我非常的没有安全感，看着你一条又一条的信息发过来，我不想回，怕情绪绷不住，其实我也非常不想让你知道这些，但是不写出来我心里真的太难受了，如果我发给你看的话。。。你千万千万不要。。。那什么，否则我会觉得很尴尬，我很怕迷失自己变成那个慢慢的全身身心为你而活着的人，人失去精神支柱是非常可怕的，好像在某种意义上你已经成为我的精神支柱了。

* 3月20号

  有一天晚上biabia 深情了一波

  > 亲爱的檀祖冰～！
  >
  > ​       我终于可以上床睡觉了！！（小可怜～）虽然我好困但是想和你唠唠嗑说些废话，但你已经睡了我不能吵醒你哈哈，我是不是很懂事很乖？？
  >
  > ​      看到你每天都这么的辛苦其实也有些心疼的，又希望你上进优秀又希望你能好好休息真是矛盾，以前的我很不能理解你为什么总是一天到晚在学习，这样的生活不会很无趣吗？可是我现在慢慢能体会到了那种脚踏实地学习慢慢收获成长的感觉，和以前相比虽然看起来生活单调了许多，但是只要想在天边有个某某心里也在挂念着我，就很有动力去做任何事情。你前两天说感觉我这段时间很开心，是不是来姨妈的原因哈哈哈，可我想说你个傻狗，都是因为有你啊，让我心理变得比以前更强大了，在前一段时间还会因为一些人和事烦恼，现在不会啦，你总说我能给你带来温暖，但是我想说你同样是我的太阳啊～在我感情的转折与低谷期拉了我一把并让我比以前更爱生活对生活更有期待了，真的也非常感激你。
  >
  > ​      我发现我半夜一写东西就特别煽情？？？哎不管了，反正也没别人看，你自己悄咪咪的躲起看的时候会不会偷偷的笑呢哈哈哈，大概会的吧嘻嘻嘻，很喜欢现在这样努力的檀祖冰！奥还有我自己！希望每一天都能给你阳光和温暖啊～遇到再难再累的事情你要想，没关系我还有biabia！！永远的小迷妹。
  >
  > ​       好了老子要睡了困死了。
  >
  > ​       未来继续加油↖(^ω^)↗
  >
  > ​       哈哈哈好傻逼
  >
  > ​       晚安
  >
  > ​       。
  >
  >    
  >
  > ​                            －来自檀祖冰的小可爱～

*  3月22号

  到我熬夜啦

  > 亲爱的biabia～！
  >
  > ​        我其实不想上床睡觉，因为我其实处在学习状态比较好的状态——感觉什么都学的下！特别想一下子把整本书都学了。但是我并不会这样子做，因为还要早起，还要叫你起床，最重要的是我还要保护好我自己照顾好我自己，好让我有机会保护好你照顾好你，当然另外一点要告诉你的是，不是什么时候想干什么就去做什么的啦，很多事情都是要逼那么自己一下，比如我老是叫你保持生活小习惯，“不饿”不是借口，我只是觉得你不好好照顾自己我很心疼，哈哈这可能是我有好强的控制欲的原因吧。但是好的习惯改变一个人很多，我就从来没有担心自己赶不上吃早餐的事情会发生。
  >         
  > ​        今晚不小心跟你说一堆有的没有，我还是第一次跟别人说这个，还说得那么认真，也没想到第一次跟其他人涉及到这个话题，讨论那么久，这个人居然是个女孩子。 其实我带有点惊讶的，因为我可能比较早接触协和医院的杂志（呵，谁叫我妈乱丢）我貌似还没有上初中，我就差不多全都知道了。当时我觉得我是个变态，后来我觉得我是不是早熟了，然而现在我觉得这是我身边的好多人都没有得到适当教育的状况。biabia，以后不止要培养一个打酱油的孩子，还要在他适当的年纪跟他普及啊。
  >
  > ​        小期待生小巧克，我就要第一次收到巧克力，不管出于什么原因，都很开心！mua～
  >
  > ​        感觉这个写得好正经。
  >
  > ​        未来继续加油！
  >         晚安
  >         。                                       
  >         
  > ​                                                                —— 赛车手

* 3月31号

  > 致喜欢的你：
  >
  > 你问过我——“感觉写邮件会有特别的感觉”，大意如此，那我来回答吧：无论是信件还是邮件，都给了一个继续润色修改的机会，这就不同于其他类型的信息。但有趣的是，所有人都默认了每一个字都是那么地真实，所以每一句话都可以真真实实地获得一些事实。比如我开头……
  >
  > 你刚才说——“已经很多天没有梦到你了”，我想你会以为，说出来让我感到难过或者不开心吗？其实我在想的是，biabia是真的努力了，深度睡眠是不记得有什么梦的吧？
  >
  > biabia，我发现，我的症状比以往的都好多了——没有像从前一样连续发烧那么几天，我觉得你，对我的意义和影响是越来越大了，托您两个小时的视频，整个人都比以前好了很多。
  >
  > 不行了，我太困了…
  >
  >
  > —— 火箭手